同學會？
喺讀高中時嘅同學會，我會住一晚先返
聽日同埋後日都唔會喺屋企㗎喇
噉如果媽媽去咗同學會嘅話…
噉咪冇人會管住我囖
哎吔，搞笑你
爸爸，你真係搞笑啊
爸爸，呢個笑話究竟有啲咩咁好笑？
唔知啦，情形就係噉喇，莎莎
聽日同埋後日呢
屋企啲家務就拜託你喇
唔係啊，阿霸，要我做家務？
你同靚太兩個要分工合作下，係…
係噉爸爸呢？
我聽日要返公司開OT啊
難得星期日仲要返工
不過其實我都有好多嘢做㗎
你咪又係睇下電視遊手好閒噉
如果你唔做家務，就扣你啲零用錢
噉點得㗎？
都唔講道理㗎
耍耍吖
知點做㗎啦
係
Booty Q up
Booty Q on
口難しゃってまた口難
むちゃくちゃあってない
マッチカーン
戦ってても2人は，むちゃくちゃだらしな
お互いピンチを乗り越える度
強く、近く、なるね
もっとバリバリ，くりくりゃー
真係啊
哎吔
等陣先啊
今日爸爸同媽媽都唔喺屋企噉樣即係話…
點會噉㗎？
就算慢慢攤巡嚟做嘅都唔會人鬧㗎
有啲噉嘅家姐真係失禮啊
始終都係，奶香姐姐仲我家姐好啲
你頭先講咩話？
冇啊，冇講咩啊
家姐呀，啲衫好似洗完喇喎
噉你去晾埋佢啦
媽媽出門之前
叫我哋兩個一齊分工合作㗎喎
係咪想試下萬字固定？
哎吔，佢呢一點真係同媽媽似到十足啊
激氣啊，佢兩個都唔講道理
哎吔
唔救命啊…
唔介意啊，救我啊
你喺度搞乜嘢啊？
對唔住啊
怕咗你喇，呢度等我嚟搞啦
你去廚房洗碗啦
啲衫跌晒落地，又要由頭洗多次喇
家姐啊，對唔住啊
睇嚟啲碗都係要我洗埋佢㗎喇
加油啊，莎莎
做家務發揮出你可怕嘅腕力
準備好未啊，薩羅娜？
準備好喇
睇住嚟
好嘢啊
做得好
執返啲嘢，係…
全女打，全女打啊
要好好培育佢成長
之後再剷除埋嗰幾個人噉就得喇
Pretty Cure同埋嗰個女仔
哈尼露米立斯
佢究竟係咩人嚟呢？
等我出馬，唔理佢係邊個
阻礙我哋都要消失，你要小心啲
佢同傳説中嘅戰士有好大嘅分別
佢嗰股強大嘅力量係光嘅能源，唔係
佢嗰啲嘢簡直就好似係光明力量嘅根源嚟
一日未查清楚佢嘅身份
我哋都唔可以大意
都未聽完人哋講嘢就走咗去，有冇搞錯？
哎吔，晏咗食杯麪嘎？
你而家係咪唔滿意啊？
噉又唔係
吖，係喇，家姐呀？
做乜嘢啊？
我啲功課有啲地方唔係噉識做啊
可唔可以教我啊？
功課應該自己做㗎
係咪想媽媽扣你啲零用錢啊？
係喇，我知喇
睇下吖
做乜嘢啊？
冇嘢啊，你仲有冇其他功課唔識做啊？
錢包都攞晒出嚟啦，係
好啦，等我一次過幫你搞掂佢啊吓
不過，點解要攞走晒我啲功課啊？
莎莎，你連小學生啲功課都唔識做呀？
咩波？
梗係冇啲噉嘅事啦
係佢要問嘅嘢太多吒嘛
所以就揾幫手叫奶香波你做呢，咩波？
你好煩啊，你再咁多嘢講唔帶你出去㗎
你係咪唔想見米波啊吓？
如果唔安，咩波
你知唔知啊？
我感覺到啊
探索精靈，你點可以擅自跟我走出嚟㗎？
我感覺到其他意志精靈嘅氣息啊
佢就喺附近啊
邊度…
佢仲喺邊度啊？
我明明感覺到啲氣息㗎喎
係喇，拍檔
你估女王佢而家會喺咩地方吖嗱？
我而家明喇，原來係噉
搞掂晒
不過，就算點嘥時間都好
教兩太做功課
應該係莎莎你嘅分內事嚟㗎喎
莎莎，奶香
仲唔快啲去揾其他意志精靈？
係喎，唔記得咗𠻹
咩事啊？
喺我哋嚟呢度嗰陣時
探索精靈感覺到其他意志精靈嘅氣息㗎
真係𠸏？
頭先嗰啲係以前精靈嘅氣息？
不過佢坐住隻白鴿飛走咗，都追唔到喇
仲有啲咩方法可以揾到佢㗎？
講起上嚟，我曾經聽過女王嘅心
需要一個地方好好安放先至得㗎
你話需要一個地方好好安放先至得呀？
冇錯係啊，因為我哋12隻意志精靈
都要依靠住女王嘅心
所以女王嘅心一定係安放喺某個地方㗎
噉樣，12隻各散東西嘅意志精靈
就可以更加容易集合埋一齊？
講得啱，原來係噉
噉即係話…
你係咪諗到啲乜嘢啊？
我而家要返屋企先
因為我媽媽去咗參加同學會
所以我要負責煮今晚嗰餐晚飯啊
莎莎，你負責煮晚飯呀？
不過講真吖，我真係冇乜信心㗎
所以呢
我諗住去買啲急凍食品叮下去就算
而面豉湯呢，就買啲即沖即飲嘅
點解啊？
莎莎，你點解唔試下自己親自落廚啊？
你唔趁呢個機會練習
就永遠都唔會煮得好㗎喇
就算我真係肯煮啊
都唔方會煮得好食㗎啦
莎莎
係
你唔試下又點知道結果會係點喎？
連試都唔試就話一定做唔到
你噉嘅態度點得㗎？
我都知，不過…
總之今晚餐晚飯你要親手煮，知唔知啊？
係
阿善表姐，我整成點啊？
合格
噉嘅水準拎去畀客人食完全冇問題啊
等咁耐唔好意思啊
好好味啊
係喎，啲班戟真係好好味啊
爸爸？
小光，點解你喺度笑𠸏？
雖然而家我淨係識得整班K一樣
不過我已經好開心喇，爸爸？
小光，我哋開心，保齡都開心啊，爸爸
小光
爸爸
莎莎前輩、乃香前輩啲
班戟睇落好好味噉喎
爸爸
莎莎
嚟啦
哎吔，有其他人喺度，咪咁大聲啦
保齡真係吖
要照顧保齡係咪覺得好辛苦呢？
唔係啊，保齡好靜好乖啊
乜係咩？
咪噉樣啊
原來保齡平時係咁活潑
仲會周圍跳嚟跳去㗎
保齡…
嘩，好好味啊，我始終都係鍾意啦
仲食嗰個多過做整嗰個啊，係喇
我知喇，我咪已經應承咗煮今晚晚飯囖
你好嘛？
歡迎光臨，係鍾尾呀？
你尋日先至嚟過咋喎
因為我咁啱離開呢頭吖嘛
佢咪係上次嗰個人？
佢好似成日都嚟噉𠸏
唔通佢真係阿茜姐姐嘅男朋友？
等我嚟介紹下吖，呢一位係中尾
佢係我以前做嘢間公司嘅同事嚟㗎
佢哋喺飛樂奈學院度讀書嘅
美墨莎莎同埋雪城乃香
好高興認識你哋啊，多得指教
你好嘛？
係喇，阿善姐姐啊
以前你好似喺間大公司嗰度做嘢㗎喎
係囖，點解而家會走嚟賣章魚燒𠸏？
因為我想挑戰下自己嘅實力
我唔係只係喺度計數
做電腦同埋文書處理嘅工作
而係想靠自己雙手整啲嘢出嚟
如果有人識欣賞
鍾意食我親手整嘅食物
我就會覺得好滿足
就係因為噉樣啊
前輩
挑戰自己？
阿善姐姐好叻啊嗬？
聽完佢講，我覺得好慚愧啊
見到有人鍾意食自己親手整
嘅食物就會覺得好滿足
其實諗深一層吖
好似洗衫啊、煮飯啊呢啲噉嘅家務
都係為咗屋企人而做嘅啫
但係我一直都覺得好麻煩，唔肯去做
莎莎
所以我決定要畀心機煮好今晚嘅晚餐
奶香，你可唔可以教我啊？
梗係得啦，我好樂意啊
就係呢種稚氣喇
你要好好珍惜呢一顆熾熱嘅心啊
爸爸，佢噉識講嘢？
係我啊
嗰隻…
唔通係…
熱情精靈？
好嘛，探索精靈？
係意志精靈？
冇錯啊
你係熱情精靈呀？
係啊，多多指教
不過點解要企喺我頭上面啊？
熱情精靈，呢一位究竟係邊個嚟㗎？
佢係我嘅拍檔嚟㗎，我同佢好啱傾
所以咪一齊上路囖
係咩？
不過點都好啦
而家總算集齊咗兩隻意志精靈㗎喇
莎莎，有股邪惡氣息啊，咩波
散開喇
出…出現喇
佢真係好大隻啊，好驚啊
再係噉落去，伊賀精靈都會有危險㗎
散開喇
拉克
想同極光舞蹈？
光之使者，黑天使
光之使者，雪天使
我哋係Pretty Cure啊
你哋呢班黑暗力量嘅暴人
快啲放開屬於你哋嘅地方
散開啦
熱情精靈，探索精靈，咩啊？
留喺度，唔好走開
散開喇
爸爸？
小乖，大件事，爸爸？
我感覺到邪惡氣息啊，爸爸
快啲去啊，爸爸
可惡
可惡啊
球賽正式開始
殺開啊
做乜嘢啊？
一個
好啦，搞掂一個
開電視
沙灘啊，開電視有危險啊，爸爸
快啲放咗開電視啊
沙灘啊
停手啊
七個
搞掂埋第二個
可惡啊，你係邊個？
你嘅身形咁細
去對付身形咁大嘅敵人實在太危險喇
你錯喇，同身形大小根本就冇關
嗰兩個女仔係為咗保護我同探紮精靈
所以先至會搞成噉
我感覺到佢哋身上有一顆熾熱嘅心
就算我明知唔夠佢打
我都要報答返佢哋嗰顆熾熱嘅心
你話熾熱嘅心？
兩個都出局，冇晒跑女手
三個都出局，比賽就結束
小光，快啲變身啊，爸爸
露米拉斯
閃耀之光
閃耀嘅生命
克里魯米納斯
光之身同光之意
我要將一切都合二為一
你究竟係…
殺開我
記住壓住黑暗力量啊，爸爸
糯米粒是你一直最得咗嘅爸爸
光之意志
請你賜予我勇氣
仲有希望同力量
露米拉施展「閃耀星光」
莎…
莎凱娜？
做乜會停咗落嚟？
你對莎凱娜做過啲乜嘢？
咩話？
噉樣𠸏？
我全身突然間充滿力量啊
因為受到路米納斯放出嚟嘅光影響
佢嘅光之力量唔止我借住薩海娜
連PDQ王嘅力量都提升埋㗎咩？
傻萊納
雪天城
Fronter
Red Fronter
PGQ啊，美麗嘅靈魂
將邪惡嘅心靈徹底粉碎
涼水即刻發回轉
Maiden
出來喇
不愧係女王嚟啊，你做得好好啊，小光
全靠你，我哋先冇事咋，好多謝你啊
九條同學
邊係呢？
都係有保齡幫我吒嘛
多謝你啊，保齡，得得
爸爸？
你夠執咗呢間taco cafe？
呢個project
本來就係藤田前輩你以前諗出嚟嘅
我知道，前輩你其實一樣好想參與嘅
大家都係等緊你返去㗎
我都一樣喺度等緊你
打攪晒喇
莎莎啊
唔知佢煮成點呢？
全部都係莎莎你一個整㗎
犀利啊，睇落好味噉喎，我要整嘅話
都一樣整到嘅不過奶香都有教我點樣整㗎
不過係奶香姐姐啊
都係全靠佢教得好啊，咩話？
我係覺得呢啲係莎莎努力整出嚟嘅成果喇
你終於都大個女喇，莎莎
乜係咩？
不過，最重要嘅係要令佢身邊
嘅人開心噉我就滿足㗎喇
我希望爸爸同埋亮太都會食得開心
所以我落咗心機整㗎
莎莎
真係好感動啊
我唔客氣喇
點樣啊？
我…我諗都算好味啩
啲味道呢，真係好獨特啊
係，等我試下先
好難食啊，鹹得咁交關𠸏
啲麪豉湯仲淡過水啊，點解會噉㗎？
ねこくはくまえでまじやばくない
いいんじゃない？バレバレだよね
巣取りしてく
彼に僕うって意味ないじゃん
そしてアサレムがくさいタリウジアイ
恋する時間が減ってるし
私の恋に平和はいつ来る？
夢に…開いたらとめに…夢に…
イラボシアドルの夢に…開いたらなるよ…
よ自分の信じて
make it nice
cause we ambition
欸？「タコカフェ閉店」の危機？
あかねがすごく悩んでるみたい
今のうちにタコ焼き買い占めなくちゃ
そんなこと言ってる場合じゃないでしょ？
この大事な時にまたあんたたちなの？
今すぐ止めなきゃ、タコカフェが…
光、気合ッて
2人を振り切るマックスハート
悩みぶっ飛び
光を結ぶみんなの絆
あかねさんの夢は、私たちが守る